Mi sono alzato presto per registrare le batterie. Come al solito mi perdo e il balocco di oggi è la configurazioe di obsidian che mi sta piacendo sempre più.

Mi sono perso ad organizzare il sync con un repo privato di git, così da non perdere nulla tenendo i miei appunti in locale.
Già che c'ero, mi sono perso a fare anche un repo pubblico con tutti i blog post in markdown, molto semplicemente perché non voglio confidare solo ed esclusivametne su substack, dato o altro. Un progetto che avevo già da tempo. Adesso è facile: o scrivo direttamente qui e poi copio in substack, oppure al contrario, scrivo in subastack e poi faccio un sync dei contenuti che vengono convertiti in markdown. Da qui, ho creato un comando :blog che pubblica un subtree dei soli blogpost su un repo pubblico su github. Di fatto, github, può essere visto come un social di una nicchia di conoscenti e perché no, usare git per condividere contenuti, oltre che codice.

Inoltre mi piace questa cosa di poter scrivere un diario giornaliero dei miei pensieri, lo sto valutando da tempo; ma non volevo usare strumenti online, come Apple Diary, o Google doc. QUesto è molto più immediato, in locale.
Il dubbio è: pubblicare su github (repo privato) o no? Mi scoccerebbe perdere lo storico del mio diario, ma anche lasciare le mie paturnie private in pasto ad una piattaforma.

Un'opzione potrebbe essere "crittografare tutto" con la mia chiave privata? devo valutare con gpt la fattibilità. sopratutto per valutare un ritpristino

Oggi c'è la festa di compleanno di Matilde, parco avventura con gli amici